Участие      
Программа      
Эксперты     
FAQ
+7 (495) 916 11 54
restart360@develop.mos.ru 
Это мощная акселерационная программа для пересборки бизнеса
Бесплатно
Онлайн формат
150 команд-участников
8 недель – 8 рабочих сессий для команд
7 отраслей – 7 наставников
35 экспертов-практиков по всем направлениям бизнеса
Оставить заявку
11:37:46
Приём заявок до 25 августа
До завершения приема заявок
Образование
fmcg/retail
Красота и Мода
Умный город (сервисы для комфортной жизни)
Horeca и туризм
Спорт и здоровье
Медиа и развлечения
Условия участия
Вы собственник малого  или среднего бизнеса в реальном секторе: 
• Вы готовы выделять минимум 15 часов в неделю на участие в программе
• Вы готовы лично вкладываться в работу над изменением своего бизнеса
• Вы готов адаптироваться и прислушиваться к экспертизе
 У вас есть команда, с кем вы можете обсуждать проекты и пилоты участия
У Вас есть возможность инвестировать свое время и средства в ближайшие 2 месяца на тестирование гипотез в рамках программы 
Дата окончания приёма заявок – 25 августа
Дата публикации результатов конкурсного отбора – 5 сентября
Даты проведения программы – с 15 сентября по 10 ноября
Скачать полные правила участия
Что получат участники
Пересобранную бизнес-модель с фокусом на онлайн
Протестированные гипотезы и запуск пилотных решений с KPI для оценки результатов
Персональные инструкции: приоритетные продукты и каналы для продвижения
Понимание новых моделей работы с клиентами
Дорожную карту для работы и внедрения инноваций на 1-6 месяцев
Оставить заявку
Как проходит обучение
«Онлайн-акселератор Restart 360» - это интенсивная программа, которая состоит
из 8 недель непрерывного обучения и включает в себя:
•  Экспертные сессии
•  Установочные лекции над проектом бизнеса
•  Успешные кейсы предпринимателей о том, как они перестраивают бизнес в кризис
•  Практические сессии разбора ситуации участников в их бизнесах
•  Индивидуальную проработку проектов бизнесов со своей командой развития
•  Получение развернутой обратной связи от экспертов
•  Технологическая революция/ и изменение инвестиционных стратегий в условиях трансформации. Что присходит на рынках?
•  Возможности кратного роста: новые сценарии будущего
•  Работа с командой. Как собраться и настроиться на нужную волну. Техники быстрой мобилизации.
Неделя 2
Технологии и модели поведения
Неделя 3
Трансформация – новое виденье бизнеса
Неделя 4
Бизнес модель
Неделя 5
Продукты и решения
Неделя 6
Алгоритмы и процессы
Неделя 7
Организационная модель
Неделя 8
Ресурсы и партнёры
Руководители проектных треков
Алексей Яцына
Директор проектной работы,
Эксперт по трансформации организаций
faq
Что такое онлайн-акселератор “Restart 360”?
Онлайн-акселератор “Restart 360” - инициатива Департамента предпринимательства и инновационного развития города Москвы. Главная цель программы - помочь представителям малого и среднего бизнеса в трансформации бизнеса, дать им возможность
перезагрузиться, пересобрать свои бизнес-процессы и сформировать некий «Restart 360» в экономически нестабильное время.
Где проходят лекции и можно ли присутствовать на них лично?
Будет ли запись лекции, если я пропущу онлайн-трансляцию?
Как долго длится программа? 
Как я могу принять участие в программе?
До какого числа принимаются заявки?
По каким критериям отбирают проекты для акселератора?
Обязательства участников
Можно ли «вылететь» из программы?
Когда мы получим ответ по нашей заявке?
Остались вопросы?
Напишите свой вопрос на 
restart360@develop.mos.ru 
и мы ответим вам в ближайшее время
Критерии оценки 
Положение 
Текст 
Текст
Политика конфиденциальности
АНО “РЧК” ©2020  

